[хар хөгжим]
♪♪
[шивнэх]
[уйлах]
♪♪
[холоос хашгирах]
[хүүхдүүд хашгирах]
♪♪
[сэдэв хөгжим]
[хүүхдүүд]
♪ Тэр бол ид шидийн орноос ирсэн ганц эвэрт ♪
♪ Мөн бидэнд гар хэрэгтэй үед бид түүний нэрийг дууддаг ♪
♪ Тэр бол бидний нэрийг мэддэг найз ♪
♪ Тэр бол хөгжилтэй, тоглоомын хаан ♪
♪♪
Энэ бол Бадди
Өө, найзаа
♪ Тэр эелдэг, эвтэйхэн, бидний хамгийн сайн найз ♪
Энэ бол Бадди
Өө, найзаа
♪ Тэр тэврэлттэй
бас жаахан самартай ♪
♪ Тэр бидэнд зөв бурууг заадаг
дуугаар илүү сайн болгодог ♪
♪ Энэ бол Бадди
♪ Өө, найзаа
♪ Бидний найз эцсээ хүртэл
♪ Энэ бол Бадди ♪
[зөөлөн хөгжим]
♪♪
[ганхах]
Өө, хүүхдүүд ээ!
[Вэйд]
Сайн уу, шууданчин Майлз!
[Шуудангийн ажилтан Майлз]
Юу гэж таамаглаж байна?
Надад чамд зориулсан шуудан байна.
[Ноён. Шуудангийн хайрцаг]
Хөөе, өө, хөөе, хөөе, хөөе!
Чи намайг ажлаас халах гээд байна уу?
[Шуудангийн ажилтан Майлз]
Өө, намайг уучлаарай, ноён шуудангийн хайрцаг.
Өргөн нээ.
[чичирхийлэх]
Энд бид явлаа.
♪♪
[Ноён. Шуудангийн хайрцаг]
Хөөе, хүүхдүүд ээ, танд захидал байна.
[фанфар хөгжим]
[зөөлөн хөгжим]
♪♪
[Вэйд]
Өө, хөөе!
Энэ бол бүжгийн үдэшлэгт урилга юм!
[Шуудангийн ажилтан Майлз]
Хөөх!
Би хөдөлгөөнөө дадлага хийсэн нь дээр.
-Баяртай, хүүхдүүд ээ!
-Баяртай, шууданчин Майлз!
Би оймсоо тайлахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
-Охоорой, Страппи.
-Чи ойлголоо.
[beatboxing]
[Фредди]
Яв, Уэйд! Яв, Уэйд!
Өө, тийм!
Таны ээлж, Фредди.
Би мэдэхгүй байна, Уэйд.
Би айж байна.
Бид чамд жаахан зориг өгөөсэй гэж хүсэж байна.
[Вэйд] Магадгүй бид чадахгүй байх, гэхдээ хэн чадахыг би мэднэ.
Өө, найз аа!
Хөөх! Хэн нэгэн миний нэрийг хэлсэн үү?
-Найз аа!
[инээх]
[Уэйд] Бид өнөө орой таны том бүжгийн үдэшлэгт бэлдэж байна,
гэхдээ Фредди түүнийг сайн болохгүй байх вий гэж айж байна.
-Гайхалтай мэдээ байна.
-Тийм үү?
[Найз]
Мэдээж, учир нь та ямар нэг зүйлээс айж байхдаа
Энэ нь таны зоригтой байх боломж гэсэн үг!
[өөдрөг хөгжим]
[Найз ба Уэйд]
♪ Та зоригтой байхаас айх хэрэгтэй♪
♪ Та эхлээд айхгүй бол айдастайгаа нүүр тулах боломжгүй ♪
♪ Зугтаад ♪ зүгээр л агуйд нуугдахыг хүссэн үедээ
♪ Зоригтой байхаас айх ёстойгоо санаарай
♪♪
[бүгд]
♪ Шинэ зүйл туршиж үзэх нь аймшигтай
тэдгээр байж болно ♪
♪ Та юу хийх ёстойгоо мэдэхгүй байх нь аймшигтай юм ♪
♪ Гэхдээ аймшигтай байсан ч
Би чамд итгэдэг ♪
♪ Мөн бид танд хэлэх үед энэ нь үнэн гэдгийг би амлаж байна
♪♪ зоригтой байхаас айх нь зүгээр юм
♪♪
[Найз]
За, Фредди!
Энэ миний бодсон шиг аймшигтай биш байсан байх.
Өө.
Өө!
[ганхах]
[зөөлөн хөгжим]
♪♪
Хөөе, чи ямар нүүдэл хийх гэж байна
бүжгийн үдэшлэг дээр, Жош?
Би бүжиглэх дургүй.
Би номоо унших гэж байна.
[Найз]
Хмм. За, Жош.
[инээв]
Өөр хэн нэгэн зоригтой байж сурах хэрэгтэй юм шиг байна.
[инээх]
Өө, хөөе!
Би Оливер, Бетти хоёрыг клубын байранд харсан.
Та тэдэнд бүжиг үзүүлж чадах уу?
Тэгэхээр бид бүгд үдэшлэгт бэлэн байх уу?
Би Жоштой ярина.
♪♪
[Вэйд]
Хөөе, залуусаа!
Та өнөө орой Баддигийн том бүжгийн үдэшлэгт баяртай байна уу?
[Бэтти]
Чи мөрийцлөө!
Бүжин болгон бүжиглэх дуртай.
[дуутай дуулах]
[Оливер]
Хөөх, үнэхээр сайхан байсан.
[Бэтти]
Дэлхийн өнцөг булан бүрээс бүжиглэдэг.
Энэ бүжгийг балет гэж нэрлэдэг.
Балетын бүжигчид хүчтэй, уян хатан байх ёстой.
Tap бүжиглэх нь таны хийсэн хэмнэлтэй холбоотой
хөлөөрөө.
Өсгий болон хуруунд цорго бүхий тусгай гутал
янз бүрийн хөгжилтэй дуу чимээ гаргах.
Балл бүжиг гэдэг нь хоёр хүн байх явдал юм
бие биетэйгээ бүжиглэж байна.
Хамтдаа ажиллахад л хамаатай.
♪♪
[Найз]
Хөөе, Жош.
Та яагаад асуудлаа хэлж болохгүй гэж
Worry Well руу?
[Санаа зовоорой]
Хэн нэгэн миний нэрийг хэлсэн үү?
Би буруу зүйл хийсэн үү?
[Найз]
Санаа зоволтгүй, сайн санаа зов.
Өнөө орой бид бүжгийн үдэшлэгтэй,
Харин Жош сайн бүжиглэхгүй гэж айж байна.
Би айхгүй ээ, зүгээр л хиймээргүй байна.
Санаа зовоход туслах нь миний ажил.
Надад энд юу байгааг харцгаая.
Хмм.
Өө, хар даа.
[Найз]
Өө, хөөе!
Би яагаад энэ тухай бодоогүй юм бэ?
Шидэт бүжгийн гутал.
Ид шидийн бүжгийн гуталтай Жош,
Та бүх шилдэг хөдөлгөөнийг хийх нь гарцаагүй!
Тэднийг туршаад үзээрэй.
[салхины хонх дуугарах]
Би хүсэхгүй байна.
[Найз]
Жижигхэн алхам хийгээд үзээрэй.
Шидэт бүжгийн гутлаа үзүүлээрэй.
[санаа алдах]
Би тэгж бодохгүй байна.
[Найз]
Зүгээр л хөлөө гарга.
Энэ мэт.
Яг одоо биш, найзаа.
[зөгөөтэй хөгжим]
[Найз]
Уучлаарай, Жош.
Тэр шидэт бүжгийн гутал хаашаа ч явахгүй
бүжиглэхгүй л бол.
Би зүгээр л ганцаараа үлдэхийг хүсч байна.
[зөөлөн хөгжим]
♪♪
[Найз]
Жош, бид тохиролцсон.
Би чамд шидэт бүжгийн гутал өгье
чи нэг бяцхан бүжгийн хөдөлгөөн хийж үзээрэй.
[инээх]
[салхины хонх дуугарах]
Би хэзээ ч гэрээ хийгээгүй.
Би зүгээр л бүжиглэхийг хүсэхгүй байна!
[Найз]
Хөлөө гарга, Жош,
зүгээр л нэг удаа хөлөө гарга.
[Жош]
Намайг орхи!
[Найз]
Зүгээр л нэг удаа хөлөө гарга.
[Жош]
Чи намайг гомдоож байна!
Намайг тайван орхи! Би чамайг үзэн ядаж байна!
[Найз]
Үгүй! Та үүнийг хэлэхгүй байна!
[Жош]
Тийм ээ, би тэгдэг. Одоо намайг явуул, эс тэгвээс би хашгирах болно!
[Найз]
Өө, үгүй, чи тэгэхгүй.
Үгүй ээ, чи...
[амьд хөгжим]
♪♪
Хөөе, сувилагч Нэнси.
Та цагийг сайхан өнгөрүүлж байна уу?
[Нэнси сувилагч] Үгүй ээ, найзаа...
Би цагийг сайхан өнгөрүүлж байна.
[инээх]
[Вэйд]
Хөөе, найзаа!
Алив.
Бид танд зориулж бүжиг зохиосон.
Учир нь бид чамд хайртай.
[Найз]
Өө.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Гэхдээ Жош хаана байна?
[Найз] Би чамд үүнийг л хэлэхийг хүссэн юм.
Би Жошид бүжиг заасны дараа,
тэр маш их хайртай байсан,
тэр бүжгийн аялал хийхээр шийдэв
Даймонд хотод!
[Бэтти]
Хэрэв та надаас асуувал бүжиглэх нь зүйтэй юм.
Бэлэн үү, залуусаа?
[инээх]
Алив.
♪ Та хөлөө ингэж хөдөлгө
[Вэйд, Оливер]
♪ Гараа хажуу тийш нь савлуул ♪
[хүүхдүүд]
♪ Тэгээд толгойгоо эргүүл
♪ Мөн та хөлөө гулсуулна
[бүгд]
♪ Та Баддигийн гулсалтыг хийдэг
♪ Энэ бол Баддигийн гулсуур юм
♪ Бадди гулсуулна уу
♪ Нааш цааш, гараа өргөн сунга
♪ Гүйж, нуугдаж болохгүй
♪ Үүнийг бахархалтайгаар хий
♪ Та Бадди гулсалтыг ингэж хийдэг ♪♪
Уу-хо-хо!
[Найз]
Би та нараараа маш их бахархаж байна.
Та гайхалтай үзүүлбэр үзүүлжээ.
Жош хэрхэн зоригтой байхыг сурсан.
Одоо тэр алдартай болно.
[Найз]
Тийм шүү, Трэши.
За, энэ нь бидэнд байгаа бүх цаг хугацаа юм.
[зөөлөн хөгжим]
♪♪
[бүгд]
♪ Та Баддид хайртай, тиймээ, хайртай
♪ Мөн би та бүгдэд хайртай
♪ Бид хамтдаа аз жаргалтай байна
♪ Бид үргэлж хамгийн сайн найзууд байх болно
♪ Би та бүгдэд хайртай
♪ Чамайг ч гэсэн надад хайртай байгаад би маш их баяртай байна ♪
[хар хөгжим]
[шувуудын жиргээ]
[сэдэв хөгжим]
[хүүхдүүд]
♪ Тэр бол ид шидийн орноос ирсэн ганц эвэрт ♪
♪ Мөн бидэнд гар хэрэгтэй үед бид түүний нэрийг дууддаг ♪
♪ Тэр бол бидний нэрийг мэддэг найз ♪
♪ Тэр бол хөгжилтэй, тоглоомын хаан ♪
♪♪
♪ Энэ бол Бадди
♪ Өө, найзаа
♪ Бидний найз эцсээ хүртэл
♪ Энэ бол Бадди ♪
[шоо шажигнах]
[зөөлөн хөгжим]
[Оливер]
Нэг, хоёр, гурав.
Гурав, тав.
[найтаах]
Өө, үгүй. Би ялж байсан!
[Бэтти]
За, чи найтааж байгаад гайхах зүйл алга.
Эдгээр тоостой туулайнуудыг хараарай.
Би энд байгаа цорын ганц туулай болмоор байна, баярлалаа.
[Ханна]
Сайн уу! Би бол Ханна.
Би дуулж бүжиглэх дуртай!
[хүүхдүүд]
Сайн уу, Ханна.
[Бэтти] Бид зөв цагтаа ирсэн бололтой.
Бидэнд цэвэрлэгээ хийх ажил байна.
Бид одоо цэвэрлэх ёстой юу?
Бид тоглоомоо тоглох дунд байна,
цэвэрлэх нь тийм ч хөгжилтэй биш юм шиг санагддаг.
Би үүнийг хөгжилтэй болгож чадах хэн нэгнийг мэднэ.
-Өө, Бадд--
- Хүлээгээрэй.
Уэйд бид хоёр Баддитай байх хооронд
Бид очиж вакуум авах болно.
Энэ юу вэ, Фредди?
Бид өвсөө сорох уу?
[Фредди]
Хараач.
Жошийн ном?
[Фредди]
Би үүнийг хогийн савнаас олсон.
Хараач, будагдсан байна.
Энэ нь цус шиг харагдаж байна.
[Вэйд]
Хөөе, ноён шуудангийн хайрцаг,
та үүнийг Жош руу шуудангаар илгээж болох уу
миний хувьд Даймонд хотод?
[чичирхийлэх]
[Фредди]
Ноён. Шуудангийн хайрцаг.
Танай хаалга юу болсон бэ?
[Найз]
Сайн уу, Уэйд. Сайн уу, Фредди.
Тэнд юу байгаа юм бэ, Уэйд?
Жошийн ном.
Би үүнийг хайж байсан.
Би Жош руу хүргэж өгье.
Фредди хогийн савнаас олсон.
Үүн дээр толбо бий.
Өө, тийм байна.
Би Жоштой салах ёс гүйцэтгэх карт зурж байсан.
Бетти номон дээрээ улаан будаг асгав.
Тэгээд би түүнд шинэ ном авч өгөөд үүнийг хаясан.
Одоо санаж байна.
[инээх]
[салхины хонх дуугарах]
Найз уу?
Энэ юу вэ, Фредди?
Бид бас Жош руу баяртай карт илгээж болох уу?
Мэдээж та чадна.
Гэхдээ эхлээд цэвэрлэгээ хийх цаг болжээ.
Цэвэрлэх нь чухал.
Энэ нь нянг устгаж, биднийг эрүүл байлгадаг.
Өөр өөр ажилд өөр өөр цэвэрлэгч хэрэгтэй.
Аяга таваг угаагч бодис хэрэгтэй.
Windows-д цонх цэвэрлэгч хэрэгтэй.
Зарим цэвэрлэгч нь маш хортой байдаг.
Зарим нь маш амархан гал авалцдаг.
Химийн бодистой харьцахаас өмнө үргэлж том хүнээс асуу
угаалтуурын доор.
За, одоо цэвэрлэгээ хийцгээе!
[өөдрөг хөгжим]
♪♪
[вакуум эргэлдэх, гонгинох]
[Фредди]
Вэйд, би айж байна.
Би Жошийн номын талаар бодохоо больж чадахгүй нь.
[Вэйд]
Нээрээ юу, Фредди?
Тэр номонд дуртай байсан.
Мөн толбо нь будаг шиг харагдахгүй байв.
Мэдээж будаг.
-Бадди яагаад худлаа ярина гэж?
-Тэр тэгэхгүй.
Үүнийг би түүнд байнга хэлдэг.
[санаа алдах]
[Вэйд] Бэтти, надад цэвэрлэгээ хийх асуулт байна.
Та будгийг цэвэрлэхийн тулд юу ашигласан бэ?
Та Жошийн карт дээр асгарсан уу?
Би Жошийг хэзээ ч карт хийж байгаагүй.
Мөн би хэзээ ч будаг асгадаггүй.
Хм!
♪♪
[Фредди]
Вэйд, би айж байна.
♪♪
Бадди яагаад худлаа ярина гэж?
[Вэйд]
Би мэдэхгүй байна.
Бид насанд хүрсэн хүн шиг сувилагч Нэнситэй ярилцах хэрэгтэй.
[Strappy]
Гэхдээ бид цэвэрлэгээ хийх ёстой.
[Вэйд]
Надад нэг санаа байна.
[Найз]
Гайхалтай ажил, банди.
Дууг үнэхээр гялалзуулж байвал ямар вэ?
♪♪
[инээх]
[Найз ба хүүхдүүд]
♪ Цэвэрлэх, цэвэрлэх, цэвэрлэх цаг боллоо ♪
♪ Тоостой зүйлс хаана нуугдаж байгааг олж мэд ♪
♪♪
♪ Тэгээд удалгүй гялалзана,
гялбана, гялалзана ♪
♪ Учир нь олон гарууд хөнгөн ажил хийдэг ♪
Өө!
♪ Миний хуруунд хэлтэрхий байна
мөн энэ нь илүү их өвдөж чадахгүй ♪
[хүүхдүүд]
♪ Сувилахгүй байж сувилагчтай уулзсан нь дээр ♪
♪ Хүндрэхээс өмнө сувилагчтай уулзах хэрэгтэй ♪
♪ Сувилагч дээр оч,
сувилагч дээр оч ♪
♪ Хүндрэхээс өмнө сувилагч дээр очих хэрэгтэй ♪♪
[Найз]
За, бурхан минь.
Бид цэвэрлэгээний тухай дуулж байна гэж бодсон.
Би сувилагч Нэнси дээр очсон нь дээр.
Энэ нь халдвар авч магадгүй юм.
Эхлээд аюулгүй байдал.
Чиний үргэлж хэлдэг шиг найзаа.
[Бэтти]
Та үргэлж ингэж хэлдэг.
[Найз]
Өө-өө. Би тэгдэг байх.
[Фредди] Би түүнтэй хамт явна.
[гунигтай хөгжим]
♪♪
Сайн уу, Фредди. Сайн уу, Уэйд.
Сайн уу, Страппи.
Би чамд яаж туслах вэ?
[Вэйд] Би анхаарлаа хандуулаагүй бололтой, би хагарсан.
Хмм.
Би хагархай харагдахгүй байна.
[Фредди]
Ямар ч хагархай байхгүй.
Бид зүгээр л дүр эсгэж байсан.
Та яагаад ингэх болов?
[Вэйд]
Бид чамаас нэг зүйл асуух гэсэн юм.
Та сүүлийн үед Баддигийн талаар ямар нэгэн хачирхалтай зүйл анзаарсан уу?
Би юу хэлэх гээд байгааг мэдэхгүй байна.
Бид Жошийн номыг хогийн савнаас олсон.
Үүн дээр цус байсан.
Бетти улаан будаг асгасан гэж Бадди хэлэв.
Харин Бетти тэгээгүй гэж хэлсэн.
Бетти андуурч байна.
Аан, би чамд юу хэлье.
Би Баддитай ярина.
Энэ бүхний үндэслэлтэй тайлбар байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
♪♪
[салхины хонх дуугарах]
[Бэтти ба хүүхдүүд]
♪ Хамтдаа ♪
[Фредди]
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
[Вэйд] Би Бадди сувилагч Нэнсид юу хэлэхийг сонсмоор байна.
[тодорхой бус дууны үг]
-Тэр бол чагнаж байгаа хэрэг.
[Strappy]
Сайн сайхан байхын юу нь буруу вэ?
Сониуч байснаас дээр.
-Заа, Страппи.
-За.
[сониуч хөгжим]
♪♪
[Фредди]
Бүх зүйл сайхан байна гэж бод.
[зөөлөн хөгжим]
[Strappy]
Тиймээ, бүх зүйл зүгээр.
Тэр түүний хүзүүг хичнээн чанга тэвэрч байгааг хараарай.
[хүчтэй хөгжим]
♪♪
[цохих]
[зохих, амьсгаадах]
♪♪
[шивнэх]
[гахайн]
♪♪
[хүчтэй хөгжим]
-Тэр чамайг харсан уу?
-Мэдэхгүй.
Алив. Бид бусдад хэлэх ёстой.
♪♪
[Бэтти, Оливер, Ханна]
♪ Гэрийн ажлыг хамтдаа хийвэл хөгжилтэй байх болно ♪
♪ Хэцүү биш...
[Фредди]
Залуусаа! Залуус аа! Залуус аа!
[Бэтти, Оливер, Ханна нар]
♪ Бага зэрэг тоос арчиж, угаалга ♪
[Фредди]
Ханна.
-Оливер!
[Найз, Бетти, хүүхдүүд]
♪ Найзууд ачаагаа хуваалцах үед,
ажил нь сэвшээ салхи ♪♪
[инээх]
Маш хөгжилтэй!
Клубын байшин руу бүү ор.
Би зүгээр л арчсан.
[инээх]
[Ханна]
Чи юу хэлэхийг хүссэн юм бэ, Фредди?
[Фредди] Бид зүгээр л цэвэрлэгээ хийх дуртай.
[Найз]
За, энэ бол бидэнд байгаа бүх цаг хугацаа.
[зөөлөн хөгжим]
♪♪
[Найз ба хүүхдүүд]
♪ Та Баддид хайртай, тиймээ, хайртай
♪ Мөн би та бүгдэд хайртай
♪ Бид хамтдаа аз жаргалтай байна
♪ Бид үргэлж хамгийн сайн найзууд байх болно
♪ Би та бүгдэд хайртай
♪ Чамайг ч гэсэн надад хайртай байгаад би маш их баяртай байна ♪
[хар хөгжим]
[шувуудын жиргээ]
[хүүхдүүд]
♪ Эцсээ хүртэл найзуудаа
♪ Энэ бол Бадди ♪
[зөөлөн хөгжим]
[шивнэх]
♪♪
[Бэтти]
Би маш их сандарч байна.
Баддигийн төрсөн өдөр
Би бүх зүйл төгс байгаасай гэж хүсч байна,
гэхдээ миний бэлэг Даймонд хотоос ирээгүй байна.
[Оливер]
Бүү санаа зов, Бетти.
Галт тэрэг Чарли үргэлж цагтаа ирдэг.
Тэгээд тэр яг одоо байх ёстой.
♪♪
[Бэтти ба хүүхдүүд]
Галт тэрэг Чарли!
[ганхах]
♪♪
Сайн уу, хүүхдүүд ээ!
[шисэх, дуу алдах]
Даймонд хотоос тусгай хүргэлт.
[хүүхдүүд]
Галт тэрэг Чарли.
Хүү минь, миний дугуйнууд гацсан байна.
[Бэтти]
Өө, сайндаа баярлалаа.
Одоо бид гоёл чимэглэлээ байрлуулах хэрэгтэй.
[амьсгаадах]
Тэр ямар бялуунд дуртайг нь ч мэдэхгүй.
[шивнэх]
[Оливер]
За, яагаад түүнээс асууж болохгүй гэж?
-Өө...
-Хүлээгээрэй!
-Одоохондоо түүнийг энд авчирч чадахгүй байна.
-Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь энэ бол гэнэтийн төрсөн өдрийн үдэшлэг юм.
[Бэтти]
Гэнэтийн үдэшлэг үү?
Ямар сайхан санаа вэ!
[Ханна] Бид өмнө нь ажилдаа орсон нь дээр...
[Фредди]
Түүний нэрийг битгий хэлээрэй.
Бодоо ч хэрэггүй.
Бид бэлэн болтол биш.
Одоохондоо "B-үг" гэж хэлээрэй.
[Бэтти]
Энэ хөгжилтэй байна.
Дараа нь би клубын байранд B үгийн бэлэг авсан нь дээр.
[дуу гаргах]
♪♪
[Вэйд]
Хүлээгээрэй, Оливер, Ханна,
Бид тантай нэг минут ярилцаж болох уу?
[Ханна]
Мэдээж. Яах вэ?
[Вэйд]
Энд биш.
[гунигтай хөгжим]
♪♪
B үгтэй холбоотой ямар нэг зүйл болж байна.
[Ханна]
Чи юу гэсэн үг вэ?
-Тэр өвчтэй юу?
-Тийм ээ.
Гэхдээ ханиад шиг биш.
гэх мэт...
Толгойд.
[Оливер]
Тэр заримдаа тэнэг юм.
Тэр сувилагч Нэнсиг алжээ.
Энэ бол инээдтэй онигоо биш.
Энэ бол онигоо биш.
Бид түүнийг үүнийг хийхийг харсан.
[Фредди]
Түүнийг бас Жоштой хийсэн гэж бид бодож байна.
[Ханна]
Залуус аа, та нар муухай юм аа.
B үг бидэнд хайртай!
[Вэйд]
Чи юу мэдэх вэ, Ханна?
Чи дөнгөж сая энд ирлээ.
[Strappy]
Уучлаарай залуусаа, энэ үнэн.
Би ч бас харсан.
[Вэйд]
Бид Даймонд хот руу явах хэрэгтэй байна.
[Оливер]
Паркаас гарах уу?
Гэхдээ том хүн байхгүй бол аюулгүй биш гэж B-word хэлнэ.
Хүлээгээрэй. Ярихаа боль. Хараач!
[хүчтэй хөгжим]
Тэр бидний ярьж байгааг сонссон гэж та бодож байна уу?
Тэр амилах болов уу?
Гэхдээ би буруу зүйл хийгээгүй.
[Вэйд]
Бид түүнийг үүрд хол байлгаж чадахгүй.
Бид галт тэрэг рүү тайван алхах хэрэгтэй.
[хөгжимтэй хөгжим]
♪♪
-Хөөе, хүүхдүүд ээ.
-Сайн уу, шууданчин Майлз.
[Мэйлман Майлз]
Үдэшлэг дээр уулзъя, тийм үү?
[инээх]
♪♪
[Фредди]
Хүлээгээрэй.
[хүчтэй хөгжим]
Б үг одоо савлуур дээр байна.
[Вэйд]
Үргэлжлүүлэн алх.
Үүнийг битгий хар.
[хөгжимтэй хөгжим]
♪♪
[Оливер]
Өө, найз минь!
[салхины хонх дуугарах]
[Найз]
Сайн уу, Оливер!
Юу болсон бэ?
[Вэйд]
Бид яарах хэрэгтэй.
♪♪
[Фредди]
Хөөе, Чарли, бид яг одоо Даймонд хот руу явах хэрэгтэй байна!
-Гэхдээ чи Баддигийн үдэшлэгийг санахгүй байх болно.
-Онцгой байдал.
[Вэйд]
Би үнэхээр өвдөж байна.
Өө, үгүй.
За тэгвэл.
Бүгд онгоцонд байна!
[гинших, дуу алдах]
Дараагийн зогсоол, Даймонд хот!
[шүгэл үлээх]
[тоормозны хашгирах]
Сайн уу залуусаа, та юу хийж байна вэ?
[Чарли]
Гараа арилга, найзаа.
Уэйд өвчтэй, би түүнийг Даймонд хот руу аваачих ёстой.
Үгүй ээ, Чарли.
Би түүнийг сувилагч руу аваачна.
Та сувилагчийг хөнөөсөн шүү, найзаа.
Уэйд, чи үүнийг худлаа гэдгийг мэдэж байгаа.
Мөн худал хэлэх нь маш муу.
[Чарли] Би энэ дунд байхыг хүсэхгүй байна.
Галт тэрэгнээс буу, Уэйд.
Би чамайг сувилагч руу аваачина.
Үгүй
Нээрээ, Уэйд?
Миний төрсөн өдрөөр үү?
Би чамайг яг одоо сувилагч руу аваачиж өгье.
Хэрэв тэр чамайг Даймонд хот руу явах хэрэгтэй гэж хэлбэл,
чи Даймонд хот руу яв.
Сувилагчийг наашаа авчир.
[Чарли]
Энэ сайн санаа юм шиг санагдаж байна.
Сувилагч Нэнсиг энд авчир.
[захирах, хашгирах]
[хүчтэй хөгжим]
[хашгирах, цохих]
[гинэх]
♪♪
Найз минь, чи уурлахгүй гэж амласан.
Клубын байшин руу буц, Оливер.
Энэ чамд хамаагүй.
[уйлах]
[цохих]
Бүгдээрээ, одоо клубын байшин руугаа орцгоо!
[хар хөгжим]
♪♪
Чи биш, Уэйд.
Би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Чи миний талаар худлаа ярьж, сэтгэлийг минь шархлуулсан.
[Фредди]
Найз аа, гуйя.
Бүү санаа зов, Фредди.
Уэйд хариуцлагатай байсныг би мэднэ.
Одоо дотогшоо ор.
[Ханна]
Алив, Фредди.
[уйлах]
[хөгжилтэй хөгжим]
[дуу гаргах]
-Бэтти.
-Тэнд байна.
Та яараад бүртгүүлээрэй.
Бадди удахгүй энд ирнэ.
-Тэр Уэйдийг алах гэж байна.
-Юу?
[Фредди]
Бадди Уэйдийг алах гэж байна.
Бид нуусан нь дээр.
Бадди удахгүй энд ирнэ.
♪♪
[хөгжимтэй хөгжим]
[Стреппи]
Чи юу хийж байгаа юм, Фредди?
Бид химийн бодистой хутгалдах ёсгүй
угаалтуурын доор.
Үгүй. Фредди.
Бадди хэтэрхий хүчтэй.
♪♪
[гинэх, инээх]
[Найз]
Чи яагаад өөрийгөө огтолж байгаа юм бэ,
Вэйд?
[Вэйд]
Гуйя, үгүй! Өө!
[Найз]
Өөрийгөө огтлохоо боль.
Би чамайг шархлуулахыг хүсэхгүй байна.
[хашгирах]
Уэйд чи хутгаа тавьсан нь дээр.
Өө!
♪♪
Чи юу хийж байна, Фредди?
Би чамайг cl-д үлд гэж хэлсэн...
Асаагуур уу?
Фредди, энэ чам шиг биш байна.
Энэ галзуу юм.
Фредди асаагуураа хая.
♪♪
[тагинах]
Энэ нь дээр.
Одоо клубын байшин руу буц.
Асаагуур бол маш аюултай зүйл.
Чи байх ёстой...
[хашгирах]
[хүчтэй хөгжим]
♪♪
[хашгирсаар байна]
[Шуудангийн ажилтан Майлз]
Найз уу?
♪♪
[шивнэх]
Найз уу?
[хүчтэй хөгжим]
За, энэ нь бидэнд байгаа бүх цаг хугацаа юм.
[хашгирах]
Хүүхдүүд ээ, намайг тэврээрэй.
[Шуудангийн ажилтан Майлз] Найз аа, чамайг сувилагч руу аваачъя, за юу?
♪♪
Зүгээр л надад хутга өг.
[Найз]
Чи хутга авмаар байна уу?
Энд хутга байна.
[гинэх]
Хуваалцахад таатай байна.
[шамхах]
[зохих]
Хүүхдүүд ээ, зүгээр.
Би уурлаагүй.
Хүн бүр тайвшрах хэрэгтэй.
[драмын хөгжим]
Хүүхдүүд ээ, би чамайг гурвын тоогоор гарч ирээсэй гэж хүсч байна, за юу?
♪♪
Нэг.
Хоёр.
♪♪
Хоёр ба дөрөвний гурав.
[чичирхийлэх]
[Фредди]
Хүлээгээрэй, ноён шуудангийн хайрцаг!
[Найз]
Хоёр ба тавны дөрөв!
[Фредди]
Ханна, надад туслаач!
Та үүрд нуугдаж чадахгүй.
Хоёр ба зургаагийн тав.
[Стреппи] Аан, бид үнэхээр ноёныг авах ёстой гэж үү? Шуудангийн хайрцаг?
Гомдохгүй ээ, ноён шуудангийн хайрцаг.
Гурав!
Бэлэн ч бай, үгүй ​​ч бай би ирлээ.
♪♪
[хашгирах]
[цохих]
[уухирах]
[хүчтэй хөгжим]
Зүгээр дээ.
Ингэж л алдаа гардаг.
Гэхдээ найзууд хамтдаа байдаг, тийм ээ?
[уухирах]
-Тийм үү?
-Алив, Ханна!
[уухирах]
-Алив.
-Аюултай байна
цэцэрлэгт хүрээлэнгийн гадна.
Тэнд мангасууд байдаг.
Чи бол мангас, найзаа.
Чи миний сэтгэлийг шархлуулж байна.
♪♪
Намайг битгий орхи!
[Вэйд]
Фредди, яараарай!
[уухирах]
Уэйд, алив.
♪♪
Намайг тат, Фредди!
[Фредди] Би хичээж байна.
[хашгирах]
[Вэйд]
Фредди, туслаач!
[хашгирах]
Би чамайг харж байна.
[аймшигтай хөгжим]
♪♪
Алив, Уэйд.
За, энэ нь бидэнд байгаа бүх цаг хугацаа юм.
♪ Та Buddy-д хайртай, тийм ээ
♪ Мөн би та бүгдэд хайртай
Энэ ажиллахгүй байна.
♪ Бид хамтдаа аз жаргалтай байна
♪ Бид үргэлж хамгийн сайн найзууд байх болно ♪♪
[уухирах]
[гинэх]
♪♪
[шувуудын жиргээ]
[унадаг дугуй товших]
Өө-өө.
Тиймээ.
Мэдээж, тийм.
За, бид нартай ажиллах боломжтой.
Ямар ч төсөлд тохирох олон янзын төсөв, тийм ээ.
Тийм ээ, үнэхээр.
[Тимоти]
Ээжээ!
Өө, Дайан, би чам руу шууд залгаж болох уу?
За. За, баярлалаа.
[Тимоти]
Гэхдээ тэр хүн унавал яах вэ?
За тэгээд л би хоёрыг ашигладаг.
Тиймээс тэд бие биенээ харж чадна.
[инээх]
[гар утас чичирч, дуугарч байна]
Өө, бурхан минь, зүгээр.
За, явцгаая.
Би дүүгээ авах хэрэгтэй байна.
Явцгаая.
Сайн уу!
Би хоцорсондоо маш их харамсаж байна.
Уучлаарай, баярлалаа.
Чамайг харахад таатай байна.
Намайг хоцорсонд уучлаарай.
Үдэшлэг ямар байсан бэ?
[Дерек]
Зүгээр дээ.
[Грэйс]
Энэ юу вэ?
Тэр алтан загас мөн үү?
[Дерек]
Хүн бүр нэгийг авсан.
Үдэшлэгт очсоныхоо төлөө.
[Грэйс]
Өө, хөөе.
Миний үед чи мэднэ
зүгээр л төрсөн хүүхэд бэлэг авсан.
Магадгүй энэ хөгжилтэй байх болно.
Таны өмнө нь байсан алтан загасыг юу гэдэг байсан бэ?
-Надад хэзээ ч алтан загас байгаагүй.
-Тийм ээ, та байсан.
Өө, магадгүй энэ нь бетта загас байсан байх.
Өө, бурхан минь, чи тэр загасанд дуртай байсан.
Харин дараа нь та гэрийн тэжээвэр амьтан хүсч байна гэж хэлсэн
Та үнэхээр тэжээж болно.
Та үүнийг санаж байна уу?
Би хүүхэд байсан юм уу?
Үгүй
Магадгүй энэ нь Тимот байсан болов уу?
Би үүнийг хэн хийдэг вэ?
Хүүхдэд загас өгөх үү?
Асуухгүйгээр?
Үүнийг хэн цэвэрлэх вэ гэх мэт.
[Тимоти] Би тэгнэ.
[Бен]
Бад, чи өрөөгөө ч цэвэрлэдэггүй.
[Тимоти]
Тийм ээ, би тэгдэг.
Би зүгээр л өрөөгөө цэвэрлэлээ.
Залуус аа, оройн хоол, нааш ир!
[аяга таваг цохих]
Дерек, чихэвчгүй, хонгор минь.
-Энэ зүгээр л нэг.
-Гэхдээ бидний оройн хоол
дууны хөгжим хэрэггүй.
Бидний амьд яриа хангалттай.
Алив, бүгдээрээ!
[Бен]
Бид бүгд энд байна.
[инээх]
Ухаж үзье.
Өө, та нарт юу байгаа вэ?
Наггетс.
"Эргэдэг вандуйг төсөөлөөд үз дээ."
Авах уу?
Учир нь энэ нь "дэлхийн энх тайван" шиг сонсогдож байна.
-Ойлгохгүй байна.
-"Эргүүлсэн вандуй"
"дэлхийн энх тайван" шиг сонсогдож байна.
[Тимоти]
Гэхдээ эргүүлэгтэй вандуй гэж юу вэ?
Энэ үнэхээр хоол мөн үү?
Үнэхээр тийм үү?
[Бен]
Тийм ээ, энэ бол хутгагч дахь вандуй,
төмсний нухсан гэх мэт.
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л миний харсан инээдтэй бампер наалт.
[Дерек]
Гэхдээ хүмүүс үүнийг иддэггүй.
Хоол биш, тийм үү?
[Бен]
За, энэ хоол биш байж магадгүй,
гэхдээ вандуй эргүүлж болохгүй юм шиг байна.
[дууссан яриа]
[аймшигтай хөгжим]
♪♪
-Надад утгагүй байна.
-Хараач, залуусаа,
Тоглолт нь шууд утгаараа байх албагүй, тийм үү?
[хашгирах]
[амьсгаадах]
Хонгор минь?
[аймшигтай хөгжим]
♪♪
Тэр сайн байна, Бурханд баярлалаа.
Ээж зүгээр л гэдсэнд нь жаахан юм болсон.
гэхдээ тэр одоо илүү дээр болсон.
Чи яагаад унтаж болохгүй гэж, за юу?
Сайн шөнө.
[хаалгаа хаах]
[амьсгаагаа гаргах]
[нүдний шил цохих]
-Хөөе.
-Сайн уу.
Би үүнд маш их харамсаж байна!
[Бэн]
Үгүй ээ, алив, зүгээр,
зүгээр л надаар дахин нэг алхаарай.
Та сандал ... хараал идсэн гэж хэлсэн үү?
[Грэйс]
Үгүй.
Зүгээр л...
Энэ бол миний мэдэрч байсан хамгийн муухай мэдрэмж байсан.
Зүгээр л мөстсөн хүйтэн ...
нүх.
[Бен]
Өө.
Бид сандлыг хөдөлгөх болно.
Бид үүнийг бараг ашигладаггүй.
-Зүгээр л хөдөлнө.
-Энэ бол сандлын тухай биш.
За, тэгвэл бид сандлаа хөдөлгөхгүй.
Хамгийн гол нь,
Та одоо илүү дээрдэж байна, тийм үү?
Үгүй ээ, би тэгэхгүй.
намайг уучлаарай.
Өө!
Маргааш эмчилгээний эмч хайх болно.
-Өө! За ингээд.
-Тиймээ.
[Бен]
Ямар сайхан санаа вэ.
Тиймээ.
Эмчилгээний эмч.
Сайхан сэтгэлгээ.
Дашрамд хэлэхэд.
Ямар ч ичмээр зүйл байхгүй гэж би бодож байна
өөрийгөө халамжлах тухай.
Өө, би ч бас тэгдэггүй.
[Бен]
Яг.
Зүгээр дээ.
[хөнгөн товшилт унтарна]
[Грэйс]
Суудлын бүс.
[хаалга нээгдэв]
[аймшигтай хөгжим]
[хаалга хаагдах]
♪♪
[Дерек]
Ээж! Та юу хийж байгаа юм бэ?
[Грэйс]
Тиймээ. Уучлаарай.
[эмчлэгч]
Хоосон сандал нь мэдрэмжийг илэрхийлж болно
байхгүй эсвэл алдах.
Та яагаад ийм мэдрэмж төрж магадгүй гэж бодож байна вэ?
Би мэдэхгүй.
[эмчилгээч]
Нөхөртэйгээ ямар харилцаатай вэ?
[Грэйс]
Зүгээр дээ. Сайн байна.
Та намайг эм авч болно гэж бодож байна уу?
[эмчилгээч]
За, энэ бол бидний мэдэлд байгаа хэрэгслүүдийн нэг, гэхдээ...
[Грэйс]
Мм-хм.
[эмчилгээч]
Би жаахан гүнзгийрмээр байна,
Та ямар мэдрэмж төрж байгааг сонсож магадгүй.
♪♪
Грейс?
[Бен]
За, энэ бол цаг хугацааны тухай биш
гэхдээ мөнгө болон таны дүнгийн талаар.
Бид тохиролцсон, санаж байна уу?
[Дерек] Би аль хэдийн Нейт, Крис хоёрт амласан
гэхдээ би явна гэж.
[Бен]
За, тэгвэл энэ миний буруу юу?
[хаалганы хонх дуугарах]
[сандал хусах, гүйх хөлийн чимээ]
Оройн мэнд.
Би Доктор Дебора Берр байна.
-Чи Грэйс байх ёстой.
-Тийм ээ. Та эрт байна.
Би илүү яаралтай байгааг мэдэрсэн.
[бүхэг дуу хоолой цуурайтах]
Сайн уу. Өө... уучлаарай, энэ хэн бэ?
Энэ бол доктор Дебора Берр...
-Зөн билэгтэй парапсихологич.
-...Тэр бол...
Тэгэхээр та зөн билэгч хөлсөлсөн үү?
-Чи Бен байх ёстой.
-Өө, за.
Таны эрх мэдэл танд үүнийг хэлсэн үү?
[Грэйс сандарсан инээв.]
Бен, зүгээр л...
Өө, ороорой.
[Др. Бурр]
Гэрийн үлдсэн хэсгийг үзүүлээч.
[Грэйс]
За. За, цаашаа яв.
Бидний зөн совин нь илүү мэдрэмжтэй байдаг
бидний ухамсартай оюун ухаанаас илүү.
-Бэн намайг галзуу гэж бодож байна.
-Хөө!
Намайг галзуу гэж олон удаа дуудаж байсан.
Сүнслэг гажиг нь ихэвчлэн илэрдэг
далд ухамсрын хувьд буруугийн байнгын мэдрэмж юм.
♪♪
Мөн байнгын таагүй байдал.
[Грэйс]
Энэ бол миний мэдэрч байсан зүйл.
♪♪
[Др. Бурр]
Энэ өрөө үргэлж оффис байсан уу?
[Грэйс]
Тийм ээ.
Бид энд амьдарсан цагт.
Энэ нь Бенийнх.
Хэдийгээр заримдаа бид үүнийг зочны өрөө болгон ашигладаг.
[Др. Бурр]
Энэ өрөөнд маш хүчтэй энерги бий.
[тонс]
♪♪
Энд амьдарч байсан хэн нэгэн аймшигтай зүйл тохиолдсон.
[Бен]
Энэ бол би.
Надад ямар нэг аймшигтай зүйл тохиолдож байна.
Бид үүнийг боож чадах уу?
[хурц, чимээ шуугиан]
[Др. Бурр]
Надад бүхэл бүтэн гэр бүлийнхэн хоолны өрөөнд цугларах хэрэгтэй.
[Грэйс]
За.
[ажилах]
[Бен]
Чи түүнд хэр их мөнгө төлж байгаа вэ?
Мэдээжийн хэрэг, тэр үүнийг зурж байна.
[Грэйс]
Түүнд дуусгаж өгөөч.
[Тимоти]
Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр хэн бэ?
[Др. Берр]
Би бол Доктор Дебора Берр.
-Тэр эмч биш.
-Би эмч хүн.
[Бен]
Тэр жинхэнэ эмч биш гэсэн үг.
-Бэн.
-Бид үүнийг яаравчилж болох уу?
[сандал хусах]
[Др. Burr]
Гараа нийлүүлнэ үү.
Тиймээс бид байгаа хүмүүстэй холбоо тогтоохыг оролдож магадгүй юм
энэ байшинд.
Ай сүнс
энд хэн амьдардаг вэ
Өөрийн оршихуйг бидэнд мэдэгдээрэй.
Бидэнд тэмдэг өгөөч
нэрээ бидэнд мэдэгдээрэй
Ингэснээр бид танд үүнээс цааш явахад тань туслах болно.
[Найз]
Сайн уу!
[зохионгуй инээд]
-Сайн байна уу?
-Чи сонссон уу?
[сандал хусах]
[Найз]
Чи миний найз болох уу?
Би үргэлж шинэ найз хайж байдаг.
Би чамтай дөнгөж танилцсанаа мэдэж байна
-гэхдээ би чамд маш их хайртай.
-Өө! Таны сүнс байна.
Хэн нэгэн зурагтаа асаалттай орхисон.
[Грэйс]
Хүлээгээрэй, үгүй! Битгий.
[хүндээр амьсгалах]
Та үүнийг харсан уу?
Хүүхдүүд байна, ганц эвэрт шувуу байна, чи...
Өө, бурхан минь, хаашаа явсан юм бэ?
Өө...
За, би энд дууссан гэж бодож байна.
[Др. Burr]
Таны хүссэнээр.
Би Венмо авч байна.
Энэ зүгээр л... хангалттай муу, чи надад хэлээгүй, гэхдээ...
хүүхдүүдийн өмнө?
[Грэйс]
Би чамайг бейсболд тоглоно гэж бодсон.
Өө, за, тэгэхээр...
Миний араар хийх нь илүү хялбар байх гэж бодсон уу?
[тэр дооглож, санаа алдах]
[Грэйс зөөврийн компьютерын гарыг тогшдог]
Сайн уу?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Өө... улбар шар өнгийн ганц эвэрттэй шоу,
Доктор Бөррийн дуудсан хүн үү?
[Бен]
Бурхан минь.
Тэр юу ч дуудсангүй.
Би хаа сайгүй хайсан, тэнд ...
энэ талаар дурдаагүй байна.
[мэдрэлийн инээх]
Энэ бол зүгээр л 90-ээд оны мартагдсан шоу.
Тийм ээ, гэхдээ юу ч байхгүй.
Маргааш залгана гэж бодож байна.
Дуудлага? Та хэн рүү залгах вэ?
Илүү их сэтгэл зүйч үү?
Гэрт илүү олон тогоо авчрах уу? Грейс.
[хаахыг дарна]
Юу болоод байна аа?
Бид гурав дахь хүүхэдтэй болсон юм шиг санагдаж байна.
Юу?
[Грэйс] Бид гурван хүүхэд хүсч байна гэж үргэлж хэлдэг.
Тимоти, Дерек хоёрын ялгаа...
нь...
[Бен]
Чи тоглож байна уу?
Та тоглож байна, тийм үү?
Та хүүхэдтэй гэж хэлж байна
гэдгийг санахгүй байна уу?
За, энэ бол уучлаарай, чи үнэхээр эхэлж байна
намайг бага зэрэг айлгах гэж.
Би мэднэ. Би ч бас айж байна.
Би үнэхээр айж байна.
-Би, би тэр--
-Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үүнийг зогсоох ёстой, тийм үү?
-Энэ галзуу юм.
-Би мэднэ.
Энэ нь галзуу гэдгийг би мэднэ.
Надтай хамт байгаарай.
[Бэн]
Би энд байна, би-би...
энд байна, за юу?
Чи хаана байгаа юм бэ?
Яасан бэ?
[Грэйс]
Түлгээрэй, хүлээ, хүлээ.
Чи намайг сонсохгүй байна!
[дууссан мэт маргах]
[зөөлөн хөгжим]
♪♪
Дараа нь яах вэ, Грейс?
Та бүх хуйвалдааны зурагтай байх болно
ханан дээр бүх утастай?
Та шоуг үзсэн.
Та шоуг үзсэн үү, үзээгүй юу?
-Тийм.
-За. Тэгэхээр, тэгвэл...
хаана ч юу ч байхгүй.
-Үүнийг тайлбарла.
-За.
Үүнийг шууд ойлгоорой.
Телевизийн төсөөлөлтэй ганц эвэрт
Манай хүүхдийг хулгайлсан
бидний дурсамжийг устгасан,
бүх багш нар болон тэдний найзуудын дурсамж,
Тэгээд Нийгмийн даатгалын хэлтэст нууцаар оров
мөн энэ бүх мэдээллийг устгасан. Өө!
Энэ бол завгүй ганц эвэрт морь юм.
Бен, гуйя... гуйя...
Бидний жинхэнэ гэр бүл чамд хангалтгүй гэж үү, Грейс?
Би-би-би энэ гэр бүлд бүх зүйлээ өгдөг.
Би бүх зүйлээ өгсөн.
[санаа алдах]
Би мэднэ, би...
Би зүгээр л...
засах цаг гарга...
энэ юу ч байсан.
За?
Учир нь хэрэв та манай хүүхдүүдийг дахин ийм байдалд оруулбал,
бидний жинхэнэ хүүхдүүд,
Луйврын сэтгэл зүйчийг гэрт оруулах,
Бид илүү том асуудалтай тулгарах болно.
Би яг одоо чиний дэргэд байж чадахгүй, би чадахгүй.
-Өө, нээрээ?
-Тийм ээ.
[Бен]
За. За, мэдрэмж нь харилцан адил юм.
[хаалга зөөлөн нээгдэв]
[видео тоглоомын чимээ]
Хөөе.
Сайн уу, сайн уу.
Цахилгаан хэрэгсэл байхгүй, за хонгор минь?
Үүнийг хойш тавья.
Аав та хоёр юуны төлөө хэрэлдэж байсан бэ?
Юу ч биш.
Аан... хүмүүс бие биенээ маш их хайрлаж чадна
бас тэмцсээр л байна.
-Би чамаас юм асууж болох уу?
-Тийм ээ.
Та улбар шар өнгийн ганц эвэрттэй шоу үзэж байсан уу?
-Үгүй ээ...
-За, сайн.
Хэрэв та үүнийг хэзээ нэгэн цагт харвал,
чи үүнийг унтраа,
Тэгээд чи надад хэлээрэй, за юу?
-За.
Би үүнийг авах болно, за юу?
Тархиа амраагаарай.
[алсын зайнаас товших, зурагт дээр гарах дуу хоолой]
[ТВ товшилт унтарна]
[драмын хөгжмийн хөвч]
[тоглож буй хүүхдүүдийн чимээ]
[хар хөгжим]
♪
[амьсгаадах]
[хүчтэй хөгжим]
Бен!
♪♪
-Өө бурхан минь.
-Өө, бурханд баярлалаа.
[уухиран]
Залуус аа, би чамайг сонсож байна!
Алив, унтах цаг өнгөрч байна, банди.
Юу?
[ажилах]
[тэмцлийн чимээ]
♪♪
[зохих]
[гацах осол]
♪♪
[статик анивчих]
[нохой хуцахыг цуурайлган]
♪♪
[аймшигтай хөгжим]
[хүндээр амьсгалах]
[Ханна]
Би дахиж гүйж чадахгүй.
[хүндээр амьсгалах]
[чичирхийлэх]
[Фредди]
Тэнд, тэнд, ноён шуудангийн хайрцаг.
Зүгээр дээ.
[Ханна]
Үгүй ээ, тийм биш. Юу ч болохгүй!
Бид Даймонд хот хаана байдгийг ч мэдэхгүй.
[Оливер]
Уэйд энд байгаасай гэж хүсэж байна.
Тэр юу хийхээ мэдэх болно.
♪♪
Чи түүнийг татаж чадна!
Чи тавих ёсгүй байсан, Фредди.
-Уучлаарай.
-Тэгээд одоо тэр үхчихлээ!
[Фредди]
Чи л Бадди руу том амаа нээсэн хүн!
Танаас болж шууданчин Майлз үхсэн.
Галт тэрэг Чарли үхсэн.
-Тэр уурлахгүй гэж хэлсэн!
-Битгий зодолдооч!
Тулааны тухай дууг санаж байна уу?
♪ Та хэзээ ч тулаанд ялж чадахгүй
♪ Учир нь таны зөв байсан ч гэсэн
♪ Та өөр хэн нэгнийг гомдоосон
♪ Мөн өөрийгөө гомдоох
♪ Та хэзээ...
Өө, бурхан минь. Хараач!
Алмаз хот!
[сэтгэл сэргээх хөгжим]
♪♪
[Оливер]. Тэд яагаад ингэж нэрлэснийг одоо би мэдэж байна.
Яг л алмаз шиг гялалзаж байна!
[Фредди]
Үзэсгэлэнтэй байна.
♪♪
[хачирхалтай хөгжим]
Өө, өө...
[анивчсан хонх]
Сайн уу, Найз!
Би сувилагч Грейс байна.
Өө, мэдээжийн хэрэг!
Сайн уу, сувилагч Грейс.
Өө! Удаан өдөр боллоо.
Өө, бурхан минь. Найз...
Чи тийм ч сайхан харагдахгүй байна.
Өө, сувилагч Грейс!
Энэ аймшигтай байсан!
Тэд мангасыг гаднаас нь оруулав!
Мангас тэдэнд намайг шатаа гэж хэлсэн.
Тэгээд тэд мангастай хамт зугтав.
Өө, үгүй!
Хүүхдүүд аюулд орчихов уу?
[Найз]
Тийм ээ!
Би-Би чам руу залгасаар л байсан.
"Сувилагч! Сувилагч!"
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байсан, гэхдээ чи хэзээ ч ирээгүй.
Уучлаарай, би чамайг сонссонгүй.
Өө, надад аймшигтай санагдаж байна.
[Найз] Тэдгүйгээр би ангийг дуусгаж чадахгүй.
Би хүүхдүүдийг тэврээд дууг дуулдаг
мөн үгс гарч ирдэг.
Энэ бүхэн шинэчлэгдэж, би ид шидээр эдгэдэг.
Би тэднийг аврах хэрэгтэй байна.
Хүүхдүүдийг аврахад чинь тусалъя.
[Найз]
Үгүй.
Тэд эргэж ирэх вий дээ, чи энд үлд.
Гэхдээ тэдний хэлсэн зүйлд бүү итгэ, за юу?
Тэдний толгой худал хуурмагаар дүүрсэн байна!
Та ойлголоо.
Өө, миний хийдэг зүйл бол тэдэнд хайртай
мөн тэдэнд зөв бурууг заахыг хичээ.
Та үнэхээр гайхалтай,
мөн тэд үүнийг ойлгох ёстой.
Өө. Намайг тэврээрэй, сувилагч Грейс.
Мэдээжийн хэрэг, найзаа.
-Өө!
-Мм!
[Найз]
Илүү хэцүү.
[Грэйс инээв]
Өө, надад дуул.
Надад хайртай гэж дуулах уу?
[Грэйс]
Мэдээж, найз аа!
♪ Би Buddy-д хайртай, тийм ээ
♪ Чи ч гэсэн надад хайртайд маш их баяртай байна ♪
♪ Бид хамтдаа аз жаргалтай байна
♪ Бид үргэлж шилдэг байх болно--
[нойтон дуугарах]
Өө...өө...
♪ Би Buddy-д хайртай, тийм ээ
Өө... аан...
намайг уучлаарай.
[хар хөгжим]
Танд илүү их ... боолт хэрэгтэй.
♪♪
[тэр гинших]
[хөгжим эрчимжиж байна]
♪♪
[хөгжим гэнэт зогсов]
[доголон хөлийн чимээ]
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
[хүүхдүүд]
♪ Нэг жижиг алхам
♪ Таныг зорилгодоо ойртуулна ♪
♪ Энэ нь санагдсан шиг хэцүү биш юм
♪ Нэг жижигхэн өдөр
♪ Та зорьсон газартаа хүрч байгаагаа мэдэх болно-- ♪
Би угаалгын өрөө орох ёстой.
[Ханна]
Зүгээр л гадаа гар.
[Оливер] Би... чамайг миний шодойг хараасай гэж хүсэхгүй байна.
Хэн ч таны шодойг харахыг хүсэхгүй!
[Фредди инээв.]
[Фредди]
Зүгээр л бутны ард яв.
Та өмнө нь гадаа гарч байгаагүй юу?
Би мэдэхгүй.
Би санахгүй байна.
Бодоод байхад,
Би хэзээ ч санахгүй байна
өмнө нь бие засах газар орох.
Эр бэлэг эрхтэн гэж юу вэ?
-Битгий санаа зов, Страппи.
-Өө.
[шувуудын жиргээ]
[Оливер]
Би ч бас оосортой байхыг хүсэхгүй байна.
Хэрэв та сонсож байгаа бол би явж чадахгүй!
Та ... ярьж, дуулж чадах уу?
♪ Бид Даймонд хот руу явна
♪ Байдал тийм биш байгаа газар...
ногийн ♪
[Фредди]
Хөөе! Энэ бол муу үг!
"Новгийн" гэж юу вэ?
[Фредди санаа алдав]
Энэ нь "баасан" шиг.
[Strappy]
"Баасан" гэж юу вэ?
[Фредди]
Чамд сурах зүйл их байна, Страпи.
[шээс гоожих]
Хөөе!
Над руу шээх нь ямар том санаа вэ?
[Ханна]
Өө. Энэ бол зүгээр л цэцэг.
[цэцэг]
Зүгээр л цэцэг үү?
Би шээж дуусгах ёстой хэвээр байна.
Над дээр биш, баярлалаа!
[хөнгөн, тод хөгжим]
♪♪
[Ханна]
♪ Бид Даймонд хот руу явна
♪ Нүүрний толботой газар
♪ Харамсалтай биш гэж үү?
За, хатуу хөхөө!
[инээв]
Муу үгс яагаад ийм инээдтэй байдаг вэ?
[шээс гоожих]
[унадаг дугуйн хонх дуугарах]
♪♪
[Оливер хүнд амьсгалж байна]
[Оливер]
Би гадуур шээхийг үзэн яддаг гэж бодож байна.
[Найз]
♪ Нэг жижиг алхам
♪ Таныг зорилгодоо ойртуулна♪
♪ Энэ нь тийм биш...
[үнэрлэх]
Хөөх.
[аймшигтай хөгжим]
Хм!
Сайн уу, бяцхан цэцэг.
Өө, сайн уу.
Ийм сайхан нүдний шил!
Тэд таны дэлбээтэй хамт явдаг.
Т-баярлалаа.
Та эндээс хэдэн хүүхэд явж байхыг харсан уу?
[цэцэг]
Y-тийм ээ. Гурван хүүхэд.
Тэд Diamond City-ийн талаар их ярьж байсан.
Явган явах уу?
Энэ нь хоёр өдрийн алхалт юм.
Тэд хаа нэгтээ нуугдаагүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Үгүй ээ, найзаа, би худлаа хэлэхгүй.
Тэд миний талаар юу ч хэлсэн үү?
Үгүй ээ, би санахгүй байна.
[Найз]
Хм.
♪♪
Баярлалаа, бяцхан цэцэг!
-[цэцэг тайвширсан байдлаар дуу алдлаа]
-[Найз инээв]
♪ Нэг жижиг алхам таныг зорилгодоо ойртуулна ♪
[хүүхдүүд]
♪ Энэ нь санагдаж байгаа шиг тийм ч хэцүү биш ♪
[Фредди] Загас!
[зөөлөн хөгжим]
[Ханна]
Энд миний бодож байснаас ч их зүйл байна.
♪♪
[хайрга ус руу цацав]
Тэднийг бүү айлга, Оливер.
♪♪
Би багадаа тэжээвэр загастай байсан.
Би үүнийг энхрийлэхийг хүсч байснаа санаж байна.
[Оливер] Чи бага байхдаа санаж байна уу?
♪♪
Би тийм үү?
Бид энд яаж ирсэн бэ?
-Бид хашаа давсан.
-Үгүй ээ, Баддигийн хамт гэсэн үг.
Бид Баддитай яаж хамт байсан бэ?
Би мэдэхгүй.
Би өмнө нь энэ тухай хэзээ ч бодож байгаагүй.
Би Баддитай үргэлж хамт байсан юм шиг санагдаж байна.
Бид тантай дөнгөж танилцсан болохоор хачирхалтай.
[Фредди] Би Баддигийн өмнө ямар нэгэн зүйл байх ёстой гэсэн үг.
Тийм үү?
[зөөлөн шавж, цөөрмийн чимээ]
[Найз]
Хүүхдүүд ээ!
Сайн уу!
-Энэ бол Бадди!
-[хүүхдүүд хүндээр амьсгалж байна]
Гараад ир! Надад хоол байна!
Та өлссөн байх ёстой.
Та хийсэн зүйлээ хийх гэсэнгүй гэдгийг би мэдэж байна.
Бид найзууд хэвээр байна, тийм үү?
Бид бие биедээ хайртай хэвээрээ байгаа биз дээ?
Уэйд хамаагүй дээрдэж байна.
Залуус аа, та нарыг харах нь түүнийг баярлуулах болно.
[хүчтэй хөгжим]
Удахгүй харанхуй болно.
Харанхуй болсны дараа энэ нь аюулгүй биш юм.
Чи надад итгэх ёстой.
Буцаад ир!
Залуус аа, та нар үнэхээр харамсаж байгаагаа мэдэж байна.
Би уурлаагүй, амлаж байна.
Бид бүгд өмнөх байдалдаа эргэж орохыг хүсч байна гэж би бодож байна.
[Оливер]
Тэр бол ид шид.
Магадгүй тэд зүгээр үү?
[Фредди]
Тэгвэл тэд хаана байна, Оливер?
♪♪
уучлаарай,
Гэхдээ тэр биднийг удаан хугацаанд худал хэлсэн гэж би бодож байна.
[хар хөгжим]
[амьтан уйлах]
[Ханна]
Бараг харанхуй байна.
[Оливер] Өмнө нь харанхуй болсныг би санахгүй байна.
Ёстой сайхан байна.
[Ханна]
Тэр харанхуй болсны дараа аюулгүй биш гэж хэлэхэд,
энэ бас худлаа байсан уу?
[зөөлөн, гунигтай хөгжим]
♪♪
[Фредди]
Бид энд унтаж болно.
♪♪
Надад асаагуур байна!
Бид гал гаргаж болно.
[Оливер] Бид насанд хүрэгчидгүйгээр гал гаргах ёсгүй.
[Ханна]
Том хүн байхгүй, Оливер.
[цүнх]
Явж мод авцгаая.
♪♪
[дөл шажигнаж байна]
[Оливер]
Би цангаж байна.
[шавж жиргэх]
[Фредди]
Энд шүүсний хайрцаг байна.
Зарим чихэр.
Сэрээ.
Бүжгийн үдэшлэгийн урилга.
Та үүнийг хүсч байна уу,
Ноён. Шуудангийн хайрцаг?
[зөөлөн дуугарах]
Санаа зоволтгүй, бид чамайг Даймонд хот руу хүргэж өгнө.
чамайг засаарай.
[драмын хөгжмийн хөвч]
[Вилли]
Хүү-ээ, би хамгийн сүүлд хэзээ шуудангийн хайрцаг харснаа санахгүй байна.
Тэр тусмаа хэд хэдэн хүүхэд тэврээд явахад.
-Чи хэн бэ?
-Намайг Вилли гэдэг.
Энэ бол Жорж.
Түүний хувцсыг тайлсан байдлыг уучлаарай.
Өнөө үед бид албан ёсны талаар нэг их зогсохгүй байна.
Бид тантай нэгдвэл санаа зовох уу?
[Стреппи]
Фредди, би үүнийг сайн санаа гэж бодохгүй байна.
[зөөлөн, хурцадмал хөгжим]
♪♪
[Вилли] Би чамайг Happy Town-аас оргосон нөхдүүд гэж харж байна.
-Бид Даймонд хот руу явна.
-Оливер!
[Вилли]
Хэрэв та санаа зовж байгаа бол бид хамтран ажиллаж байна
том, цитрус өнгөтэй залуутай,
бид биш.
Тэр чамд уурласан шигээ бидэнд уурлаж байна.
Та нар ч гэсэн цэцэрлэгт хүрээлэнд амьдардаг байсан уу?
[Вилли]
Одоо цэцэрлэгт хүрээлэн мөн үү?
Биднийг тэнд байх үед барууны хуучин хот байсан.
Хэрэв та хоолоо хуваалцвал
Бид танд үлгэр ярьж магадгүй.
♪♪
[Жорж сэтгэл догдлон амьсгалав]
[Вилли]
Мм!
Гоёмсог.
Ямар ч байсан ангийн алиалагч Ларри гэдэг хүүхэд байсан.
Төгсгөлд нь бид ийм дуутай байсан.
үгс хэзээ гарах вэ?
♪ Би Buddy-д хайртай, тийм ээ
♪ Тэр ч бас надад хайртайд маш их баяртай байна ♪
Манайд ч бас тийм дуу бий.
[Вилли]
Ларри инээдтэй байх болно гэж бодсон
дууг муу үгээр дуулах.
"Би чамд хайртай" гэхийн оронд энэ нь
♪ Зүрхээ хатгаж, өвдгөө өшиглөөрэй ♪
♪ Найз минь, чи бол миний дайсан
Бадди Ларригийн дууг сонсоод маш их уурлав.
түүнийг өвтгөж байгаа юм шиг.
Тэр өөрчлөгдсөн.
Тэгэхээр, Бадди Ларриг гомдоосон, түүнийг үнэхээр их гомдоосон.
Бид өөрсдөө арайхийн гарсан.
Энэ бол бидний хамгийн сүүлд харсан газар юм.
Цөллөгчид гэж би бодож байна.
[Жорж]
Мм!
[цэцэг]
Өө!
[Жорж гүнзгий амьсгаа авав]
Аа.
мм!
Мм
Энэ нь шар тос шиг амттай.
Та жаахан оролдох хэрэгтэй.
♪♪
[цэцэг]
Хөөе!
♪♪
-Өө!
-Фредди! Үгүй!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
♪♪
[Ханна]
Хөөх, чиний зөв.
-Би шарсан маханд дуртай!
-Би ч гэсэн.
Нэг удаа.
Чи хөөрхөн царайтай.
Яаж зүрхэлж байна аа, Жорж!
[драмын хөгжмийн кресендо]
Би чамд хангалттай биш гэж үү?
[үнсэлцэх чимээ]
Өө, баавгай минь!
[дуу чимээ үргэлжилсээр]
-Би чамд хайртай!
-Би ч гэсэн чамд хайртай Жорж.
Энэ нь танд зориулагдсан.
[Гитарын хөгжмийг сайхан сонгосон]
♪ Би гэр орноо санаж байна
задгай ♪
♪ Танил газар нутгаа санаад
♪ Би гэртээ байхаас өчүүхэн ч гэсэн амтыг мэдэрдэг ч болоосой ♪
[Жорж]
Гэр, гэр, гэр!
[Вилли]
♪ Би хуучин хашаа байшингаа санаж байна ♪
♪ Өдний орыг минь санаад
♪ Үхсэн хэвтэхээсээ өмнө
Би малгайгаа гэртээ өлгөмөөр байна ♪
[хөгжим нь электроник болж хувирдаг]
♪♪
[Автоматаар тохируулсан хоолой]
♪ Би гэр орноо санаж байна
гэхдээ маш хол байна ♪
♪ Гэртээ санан,
тэр өдрийг хүлээж байна ♪
♪ Таяг
♪ Намайг энгийн гэр лүүгээ буцаагаад өгөөч ♪♪
[дуу цуурайтах]
Цэцэг.
♪♪
Уэйд?
Яагаад намайг хаясан юм бэ, Фредди?
[Фредди]
Намайг уучлаарай.
[Вэйд] Чи намайг алсан.
Би зүгээр л... айж байсан.
Чи байх ёстой. Чи сул дорой байна.
Надгүйгээр та нар бүгд үхэх болно.
[ангин дуугарах]
[Найз]
Би чамайг харж байна!
[хашгирах]
[зөөлөн, хурцадмал хөгжим]
[цурайтах]
[зөөлөн, байнгын чимээ]
♪♪
Оосор уу?
Strappy хаана байна?
♪♪
Оосор уу?
[Ханна]
Оосортой!
[Фредди]
Стреппи байхгүй байна!
[Ханна]
Бид түүнийг олох болно, санаа зоволтгүй.
[хүүхдүүд бүгд "Strappy!" гэж дууддаг]
[Фредди]
Страппи!
Страппи, чи хаана байна?
-Оосортой!
[Ханна]
Страппи, чи хаана байна?
[Оливер]
Өөр зүйл дутуу байна уу?
[аймшигтай хөгжим]
♪♪
Тэд түүнийг авав!
Чихрийн хувьд.
Алив! Бид явах хэрэгтэй!
♪♪
[Оливер]
Зүгээр л Даймонд хотод тусламж авсан нь дээр биш гэж үү?
Тэдэнд цагдаа нар байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
[Ханна]
Тийм ээ, бид маш ойрхон, бас...
Тэд бидэнд Страппиг буцааж авахад тусалж чадна.
Үгүй
Би Уэйдийг ардаа орхисон.
Би ч бас Страпи-г орхихгүй.
[Оливер]
Гэхдээ чи айхгүй байна уу?
[Фредди]
Мэдээж би айж байна!
Та зоригтой байхаас айх хэрэгтэй. Санаж байна уу?
Энэ бол дүлий дууны тухай биш гэж үү?
♪♪
Сайн байна.
Би өөрөө явна.
♪♪
[Вилли]
Ноов! Энэ сайн байна!
Өө, сайн байна!
[Вилли]
Бидэнд долоон үлдлээ.
Бид тус бүр долоо хоногт нэгийг гурван долоо хоногийн турш ууж болно
тэгээд сүүлийнхийг нь хуваалцаарай.
-Хулгай хийх нь зөв биш.
-Амаа тат, үүргэвч!
Эсвэл бид чамайг намагт оруулах болно.
[шавж жиргэх]
[шулах]
Яагаад...
Би алимны шүүс ямар амттай байсныг мартжээ.
Сайхан дарс шиг.
-[хурц үглэх]
-Ашиг уу, Жорж! Сип.
Үүнийг хамгийн сүүлд хий.
Өө... залуусаа?
[Вилли]
Би сая юу гэж хэлсэн бэ?
Жорж, түүнийг намагт оруул.
Өө, новш!
[Вилли сандарсан инээв]
Сайн уу, найзаа!
Чамайг ирэхийг сонссонгүй.
[Найз]
За, энэ бол бидэнд байгаа бүх цаг хугацаа.
♪ Та Buddy-д хайртай, тийм ээ
♪ Мөн би та бүгдэд хайртай
♪ Бид хамтдаа аз жаргалтай байна
-Баяртай!
-♪ Бид үргэлж шилдэг байх болно...
-Өө, үг гарахгүй байна.
-Баяртай!
-[Найз инээв]
Аз жаргалтай!
-[Найз гонгинож байна]
-[гасалж байна]
Жорж! Үгүй!
[Найз]
Тэд хаана байна, Вилли?
[Вилли]
Хээр талд,
тэдний хулуунаас,
унтаж байгаа байх.
♪♪
[найз инээв]
-Баярлалаа, найзаа.
-Үгүй ээ, гуйя! Гуйя!
Би чамайг үргэлж хайрласаар ирсэн.
Би үргэлж чамд бусдаас илүү санаа тавьдаг байсан.
-Сайхан усанд ороорой.
-Аа!
[ус цацах]
[гурхих]
[муу хөгжим]
♪♪
[инээв]
[Оосор бувтнаад]
[Найз]
Хөөе, хүүхдүүд ээ!
-[оосрын нулимс]
-[Оосор хашгирах]
Надад чамд зориулж Strappy байна!
[Фредди]
Түүнийг тайван орхи, найз минь!
[найз инээв]
[амьтад жиргэж байна]
[Найз]
Фредди!
Би чамайг санаж байна.
[Страппи]
Фредди, үгүй!
Энэ бол урхи! Тэр...
[Стреппи хашгирав]
Түүнийг доош нь тавь!
[Найз]
Бид зүгээр л тоглож байсан.
Энэ нь ноцтой зүйл биш байсан.
Би одоо энд байна, чи юу хүсээд байна?
Би зүгээр л тэврэхийг хүсч байна,
Тиймээс бид энэ ангийг дуусгаж, шинээр эхэлж болно.
♪♪
Чи гүйхээс их залхсан байх.
[унадаг дугуйн хонх дуугарах]
-Юу вэ?
[Найз]
Энд буцаж ир!
[Ханна]
Алив!
[драмын хөгжим]
♪♪
Энэ үнэхээр сайхан байсан!
[Ханна баярлаж байна]
[Оливер]
Зоригтой,
Уэйд хийх байсан зүйл шиг.
[гайхалтай хөгжим]
[Фредди]
Чи ч зоригтой байсан.
Бид үүнийг хийсэн.
[Ханна]
Мэдээж,
найзууд хамт байдаг.
♪ Найзууд үүрд мөнх ♪
[Фредди]
Зүгээр дээ, Ханна,
Та энэ тухай дуулах шаардлагагүй.
[инээв]
[Оливер баяртай]
[Оливер]
Даймонд хот, бид ирлээ!
-[хөгжил]
-[дугуйн дуут дохио дуугарах]
♪♪
[хөгжим гажуудуулдаг]
[амьсгаадах]
♪♪
[харгис хөгжим]
[объект чимээ шуугиан]
[амьсгаадах]
[хөгжмийн хөгжил цэцэглэлт]
[Найз]
За, энэ бол бидэнд байгаа бүх цаг хугацаа юм!
[хүүхдүүд хашгирах]
[Гэмтлийн сэдэвт хөгжим]
♪ Та Баддид хайртай,
тиймээ чи хайртай ♪
♪ Мөн би та бүгдэд хайртай
♪ Бид хамтдаа аз жаргалтай байна
♪ Бид үргэлж хамгийн сайн найзууд байх болно
♪ Би та бүгдэд хайртай
♪ Чамайг ч гэсэн надад хайртай байгаад би маш их баяртай байна
[инээв]
[муу хөгжим]
[эрч хүчтэй хөгжим]
[хүүхдүүд]
♪ Тэр бол ид шидийн орноос ирсэн ганц эвэрт ♪
♪ Мөн бидэнд гар хэрэгтэй үед бид түүний нэрийг дууддаг ♪
♪ Тэр бол бидний нэрийг мэддэг найз ♪
♪♪
♪ Тэр бол хөгжилтэй, тоглоомын хаан ♪
♪ Энэ бол Бадди, өө, Найз ♪
♪ Тэр эелдэг, эвтэйхэн, бидний хамгийн сайн найз ♪
♪ Тэр тэврэлттэй
бас жаахан самартай ♪
♪ Тэр бидэнд зөв бурууг заадаг
дуугаар илүү сайн болгодог ♪
♪ Энэ бол Бадди, өө, Найз ♪
♪ Бидний найз эцсээ хүртэл
♪ Энэ бол Бадди ♪
♪♪
[зөөлөн хөгжим]
[шивнэх]
♪♪
Би та нарт уурлаж байна.
Би чамтай бейсболоо хуваалцахгүй.
[Ханна]
Юу?
Өө, найз аа!
[анивчсан чимээ]
-Хөөх!
-Найз аа!
[найз инээв]
[Найз]
Сайн уу, Тайлер.
Өө, яасан бэ?
[Тайлер]
Бид бейсбол тоглож байсан, гэвч тэд миний сэтгэлийг шархлуулсан
зугтаж, намайг ялж байх үед,
Тиймээс би одоо тэдэнтэй тоглохыг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ Тайлер, эдгээр нь бидний найзууд.
Хэрэв тэд зугтсандаа харамсаж байна гэвэл,
тэгвэл тэднийг уучлах нь чухал.
[Тайлер ба Бадди]
♪ Хэн ч төгс биш
♪ Бид бүгд алдаа гаргадаг
♪ Гэхдээ үүнийг хүлээн зөвшөөрөх нь чухал
уучлалт гуйх нь гайхалтай ♪♪
Гэхдээ тэд уучлаарай гэж хэлээгүй.
[Найз]
Хүүхдүүд ээ, та нарт хэлэх зүйл байна уу?
[зөөлөн хөгжим]
[шивнэх]
♪♪
[Оливер]
Бид уучлаарай.
[Ханна]
Тийм ээ, уучлаарай...
[Тайлер]
Тайлер.
[Ханна]
Уучлаарай, Тайлер.
[Найз]
Чи яах вэ, Фредди?
Зугтсандаа харамсаж байна уу?
-[thud]
-[Фредди хашгирав]
♪♪
Фредди, би чамайг сонсохгүй байна уу?
[хар хөгжим]
♪♪
намайг уучлаарай.
[Найз]
Харж байна уу?
Энэ нь сайхан санагдахгүй байна уу?
Би таны уучлалтыг хүлээн авч байна.
Одоо хэн бэйсбол тоглоход бэлэн байна вэ?
Өө!
[Найз]
Фредди, биднийг дулаацуулж байхад сувилагч руу яв.
Тэгээд шууд буцаж ирээрэй, за юу?
За.
[зөөлөн хөгжим]
[нууцлаг хөгжмийн цэцэглэлт]
Сайн уу.
Би сувилагч Грейс байна.
Би Фредди байна.
Би энэ нэрэнд дуртай.
Суу, Фредди.
[Грэйс амьсгаадах]
Өө.
Энэ бол муухай зүсэлт юм.
[зөөлөн хөгжим]
♪♪
Одоо энэ нь бага зэрэг хатгуулж магадгүй юм.
Зүгээр дээ.
♪♪
Та энэ зүслэгийг мангасаас авсан уу?
[муу хөгжим]
Бадди мангас гэдгийг та мэдэх үү?
Юу?
Би үүнийг хэлэх гэсэн юм...
Та Баддиг мангас гэж бодож байна уу?
Би зүгээр л галзуурсан байх.
Би үүнд эргэлзэж байна, Фредди.
[боолт боодол дуугарч байна]
Магадгүй энэ бол ертөнц галзуу юм.
Бүх зүйл зүгээр юм шиг дүр эсгэх нь дээр гэж бодож байна.
[Сувилагч Грейс]Үгүй ээ, Фредди, энэ хэзээ ч болохгүй.
Та өөртөө итгэх хэрэгтэй.
[зөөлөн хөгжим]
Та хоёрыг ашигласан.
[хоёулаа]
Тиймээс тэд бие биенээ харж чадна.
♪♪
Зуурмаг хий.
Чи бэлэн үү, Фредди?
[найз инээв]
♪♪
[Фредди]
Баяртай, сувилагч Грейс.
Баяртай, Фредди Бинс.
[тод хөгжим]
[найз инээв]
[зөөлөн хөгжим]
♪♪
[найз инээв]
[Найз]
Бүх зүйл хэвийн болсонд би маш их баяртай байна
бидний том тоглолтын цаг ирэхэд.
Энэ нь намайг дуулах хүсэл төрүүлдэг.
[Тайлер]
За!
Фредди, чи биднийг бидний дуртай дуунд хөтлөх үү?
"Намайг бөмбөгний тоглолтод аваач"?
[цэнгэлдэх хүрээлэнгийн эрхтэн маягийн хөгжим]
Алив,
Би чамайг үг мэддэгийг чинь мэдэж байна.
♪♪
♪ Би Баддиг үзэн яддаг, тийм ээ
♪ Би чамайг үзэн яддаг, үзэн яддаг, үзэн яддаг
Үгүй!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
♪ Зүрхээ хатгаж, өвдгөө өшиглөөрэй ♪
♪ Найз минь, чи бол миний дайсан
♪ Сүх ав,
толгойгоо цавч ♪
♪ Би чамайг үхсэн ч болоосой ♪♪
[Найз гинших]
[драмын хөгжим]
♪♪
[Найз архирах]
[хашгирах]
♪♪
Би ч бас чамайг үзэн ядаж байна!
[Сувилагч Грейс]
Охиноос минь хол яв!
-[хутга цохих зүсмэлүүд]
-[Найз ёолно]
♪♪
[амьсгаадах]
Би чамайг оллоо, Фредди Бинс.
[зөөлөн хөгжим]
♪♪
[тодорхой бус чимээгүй яриа]
[инээв]
♪♪
[Сувилагч Грейс]
Сайн амраарай, Фредди Бинс.
[Фредди]
Сайн амраарай, Ээж Шош.
♪♪
Ээж ээ.
[инээв]
♪♪
[Оливер]
Та ээжтэй юу?
[Найз архирах]
[сэжигтэй хөгжим]
[Грэйс сувилагч]
За, зүгээр, зүгээр.
За.
Хүүхдүүд ээ, клубын байранд орцгоо.
Яв, яв, яв, яв, яв, одоо, одоо.
[Бэтти]
Хүүхдүүд та нар юу хийсэн бэ?
Уучлаарай гэж хэлээрэй!
Чи түүнд хайртай гэж хэл, эс тэгвээс бид бүгд үхнэ!
[амьсгаадах]
♪♪
Бид бейсбол тоглох хэвээр байна уу?
[Найз архирах]
Аан, надад буйдангаа хөдөлгөж өгөөч, за юу?
[Буйдан]
Хөөе, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөе, хөөе, ямар том санаа вэ?
[уухирах]
[Буйдан хашгирав]
[Сувилагч Грейс]
За, зүгээр, зүгээр.
♪♪
Ноён шуудангийн хайрцаг!
Зүгээр дээ.
Та үргэлж амьтдад туслах дуртай байсан, тийм үү?
Та тэжээвэр загасаа санаж байна уу?
Түүний нэр юу байсан бэ?
Фин.
Фин, тийм ээ.
-[Найз архирах]
-[Ханна хашгирах]
[хүүхдүүд гинших]
[Ханна]
Бид бүгд үхэх болно.
[Грэйс сувилагч]
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, зүгээр ээ, зүгээр.
Би биднийг эндээс гаргах болно.
[Фредди] Бид оролдсон.
Явах газар алга.
Хөөе, хэрэв бид энд ирвэл
Хэрэв бид энд ирвэл
бид гэртээ харьж болно.
Би мэдэж байна.
[Ноён. Шуудангийн хайрцаг чичирч байна]
[Фредди]
Зүгээр дээ, ноён шуудангийн хайрцаг.
Тайвшир.
Зүгээр дээ.
♪♪
[ганхах]
[зөөлөн, аймаар хөгжим]
♪♪
Ноён шуудангийн хайрцаг, та бол гоц ухаантан.
Санаа зоволтгүй.
Эндээс ид шидтэй зүйл гардаг.
Магадгүй энэ нь гарах гарц юм болов уу?
Тийм ээ, энэ бол бидний хамгийн сайн цохилт.
[Шуудангийн ажилтан Жастин]
Хөөе, шуудангийн хайрцаг хаана байна?
Би зүгээр л газар үлдээх ёстой юу?
[Найз архирах]
[хашгирах]
[драмын хөгжим]
[хүүхдүүд уйлж байна]
[Сувилагч Грейс]
Зүгээр дээ.
[Найз архирах]
[хүүхдүүд уйлж байна]
[Сувилагч Грейс]
Бид зүгээр байх болно,
бид зүгээр байх болно.
Бид зүгээр байх болно.
[зөөлөн, хурцадмал хөгжим]
[хаалга цохих]
-[шил хагарлаа]
-[хашгирах]
[драмын хөгжим]
[Бэтти амьсгаадах]
[Бэтти]
Найз, үгүй.
Найз минь, бид танд хайртай.
Хүүхдүүд ээ, түүнд хайртай гэдгээ хэлээрэй.
Түүнд хэл!
♪♪
Couchy, Couchy, Бадддаа хайртай гэдгээ хэл.
[Бэтти хашгирав]
Зүгээр дээ.
Найз минь, битгий уурлаарай.
Бид бүгд чамд хайртай.
Бид бүгд чамд хайртай гэдгээ амлаж байна.
Үгүй ээ, найзаа, найзаа.
[Бэтти хашгирав]
[Найз архирах]
[хашгирах]
[Найз орилох]
♪♪
[Буйдан]
Үгүй ээ, найз аа, энэ бол би, Кучи.
Би чиний хамгийн сайн найз.
Би чамд хайртай.
Үгүй, үгүй, үгүй!
-[даавууны нулимс]
-[Куши хашгирав]
[шивнэх]
♪♪
[Найз орилох]
- Найз минь, үгүй.
"Найз аа, хүлээ."
"Өө, найз аа, би чамд хайртай."
[найз инээв]
"Би чамд маш их хайртай."
[Сувилагч Грейс]
Бид үүний төлөө гүйх болно.
[Найз]
"Би та нарыг бүгдийг нь үнсэж болох уу?"
"Чи бол миний баатар, найзаа."
"Чи надад маш их зүйлийг зааж өгсөн."
"Найз."
[амьсгаадах]
[Грэйс сувилагч]
Яв. Яв, яв, яв.
[амьсгаадах]
[хашгирах]
За.
[Найз]
Чи надад хайртай юу, За санаа зов?
[найз инээв]
[Сувилагч Грейс]
Фредди Бинс,
Би чамайг удирдагч байх хэрэгтэй, за,
мөн хүн бүрийг худаг руу буулга.
Үгүй ээ, ээж ээ.
Би чадахгүй.
[Сувилагч Грейс]
Тийм, тийм, тийм, та чадна.
Та үргэлж айдаг байсан,
гэхдээ чи үргэлж аймшигтай зүйл хийх болно.
Би чамд маш их хайртай.
Би чамд хайртай, Фредди Бинс.
[сэтгэлийн хөгжим]
♪♪
Хөөе, хөөе, хөөе!
[Найз архирах]
♪ Би Баддиг үзэн яддаг
♪ Тиймээ би тэгдэг
♪ Би чамайг үзэн яддаг, үзэн яддаг, үзэн яддаг
[амьсгаадах]
[Фредди]
Чи эхлээд яв, Ханна.
Алив.
Яв, яв, яв, яв, яв, яв.
Хурдлаарай.
Алив, Ханна. Энд.
-[Ханна ярвайв]
-[Найз орилох]
[Сувилагч Грейс]
♪ Зүрхээ хатгаж, өвдгөө өшиглөөрэй ♪
[тодорхойгүй ярих]
[уухиран]
♪ Найз минь, чи бол миний дайсан
♪ Сүх ав,
толгойгоо цавч ♪
♪ Би чамайг үхсэн ч болоосой ♪♪
[Найз архирах]
[драмын хөгжим]
-[thud]
-[Найз гинших]
♪♪
-[thud]
-[Найз гинших]
♪♪
[Найз архирах]
[зөөлөн, хурцадмал хөгжим]
♪♪
[архирах]
Гүй, Фредди!
-[Сувилагч Грейс хашгирав]
Ээж ээ?
[Найз архирах]
Би ээжээсээ дээр.
Үгүй!
[Уг хөгжим]
[архирах]
♪♪
Би чамд хайртай.
[Фредди]
Ээж ээ.
[Ханна]
Намайг уучлаарай, Фредди.
[хүүхдүүд уйлж байна]
[Оливер]
Би чамд хайртай, Фредди.
Би ч бас чамд хайртай, Фредди.
[хүүхдүүд уйлж байна]
[Тайлер]
Найз аа, зогсоо.
Би чамд хайртай,
Би чамд маш их хайртай.
[Найз]
Өө, Тайлер.
[Найз санаа алдав]
[гялалзсан хөгжим]
[тод хөгжим]
Тайлер, чиний хайр намайг аварсан!
Баярлалаа, баярлалаа.
Бид хамтдаа хийсэн
бага зэрэг хайраар, маш их тэвчээрээр.
[найз инээв]
[зоглоо]
♪ Нэг жижиг алхам таныг зорилгодоо ойртуулна ♪
♪ Энэ нь санагдаж байгаа шиг тийм ч хол биш юм
♪ Чи тэвчих хэрэгтэй
мөн айдас руу шууд түлхэж өг ♪
Санаа зоволтгүй, хүүхдүүд ээ, би ирж байна!
[хашгирах]
[уухирах]
♪♪
Тэр гацсан.
Тэр - тэр хэтэрхий том.
[Найз гонгинох]
Хараач, энэ бол хаалга.
[хаалга цохих]
Туслаач!
Нээх!
[сэжигтэй хөгжим]
Тэр хаашаа явж байгаа юм бэ?
♪♪
[хутга хутга]
♪ Нэг жижиг алхам
авчрах болно ♪ таныг зорилгодоо ойртуулна
♪ Энэ нь санагдаж байгаа шиг тийм ч хэцүү биш ♪♪
[Найз ёолно]
♪♪
-Тусламж!
-Намайг гарга!
-Туслаач!
Би үүнийг хийсэн, хүүхдүүд ээ.
Тэр доошоо авирч байна!
Тэр яаж таарсан бэ?
Тэвчээртэй байдлын талаар би юу зааж байсныг санаж байна уу?
Туслаач! Туслаач!
Туслаач!
[Ханна]
[хаалганы бариул дуугарах]
[хаалга онгойх чимээ]
[шивнэх]
[нууцлаг хөгжим]
♪♪
Энэ ямар газар вэ?
[зүйлүүд "Тусламж"-ыг давтана]
♪♪
Эндээс гарах гарц байна уу?
[зүйлүүд шуугих]
♪♪
[шивнэх]
[хаалга цохих]
[Найз]
Хүүхдүүд ээ, зүгээр!
[Ханна гинших]
[Фредди]
Юу болоод байна?
Ханна, чи түүнийг сонсож байна уу?
[Ханна]
Би түүнийг сонсохгүй байна!
[Ханна хашгирав]
[Оливер]
Ханна!
[хашгирах]
[шаржигнах]
♪♪
[хаалга онгойлгох]
[Фредди]
Оливер, алив!
♪♪
[Найз]
Оливер.
Таныг тэврэх цаг боллоо.
[зүйлүүд "Тэврэх"-ийг давтана]
[Оливер]
Би гүйхээс их залхаж байна.
Энэ нь өвдөхгүй гэж амлаж байна уу?
[Фредди]
Оливер, үгүй ​​ээ, битгий!
[Найз] Би амлаж байна.
[муу хөгжим]
♪♪
[амхилах]
[Фредди уйлж байна]
[шаржигнах]
[хөгжим эрчимжиж байна]
♪♪
[уухиран]
[сэжигтэй хөгжим]
♪♪
-Тэгээд чи Бадди хайртай.
-Туслаач!
Туслаач!
[Найзынхаа бичлэг]
Санаач,
Buddy бол төгс бөгөөд та Buddy-д хайртай.
[амьсгаадах]
♪♪
[хаалганы бариул дуугарах]
Туслаач! Туслаач!
♪♪
[Найз]
Чи сайн гүйсэн, Фредди.
[шивнэх]
Харин одоо чамайг тэврэх цаг боллоо.
[инээх]
♪♪
[амьсгаадах]
-[зүйлс шуугих]
-[архирах]
♪♪
Энэ бол чиний сайн сайхны төлөө, Фредди.
Энэ бол та сурах цорын ганц арга зам юм.
Strappy!
-[Найз инээв]
-[оосор гулсах]
[найз гонгинож байна]
♪♪
-[зүсмэл]
-[Найз гинших]
[ханиалгах]
Би чамаар бахархаж байна.
Чамд ийм зүйл байгаа гэж би бодсонгүй,
гэхдээ та зоригтой байж сурсан.
[ханиалгах]
Миний дуу шиг.
Би үүнд миний оролцоо байсан гэж бодох дуртай.
Надад ийм том зүрх бий.
Чи миний том, том зүрхнээс урсаж буй бүх цусыг мэдэрч байна уу?
[ханиалгах]
♪ Та Баддид хайртай,
тиймээ чи хайртай ♪
♪ Мөн би хайртай
[уухиран]
♪ Би хүн бүрт хайртай
[уухирах]
[ханиалгах]
Гичий.
[цус гоожих]
[Фредди амьсгаадаж байна]
[Оосор амьсгалах]
[Страппи]
Би айж байна, Фредди.
Би чадахгүй--Би чадахгүй--Би чадахгүй--
Би амьсгалж чадахгүй байна.
[Оосор амьсгалах]
[Фредди]
Зүгээр дээ, Страппи.
♪ Зоригтой байхаас айх хэрэгтэй ♪
♪ Та эхлээд айхгүй бол айдастайгаа нүүр тулах боломжгүй ♪
♪ Зугтаад ♪ зүгээр л агуйд нуугдахыг хүссэн үедээ
♪ Зоригтой байхаас айх ёстойгоо санаарай ♪♪
[Оосор амьсгалах]
[зөөлөн хөгжим]
♪♪
[аймшигтай хөгжим]
[Найзынхаа бичлэг]
Сайн уу.
[найз инээв]
Сайн байна уу?
Та жаахан ганцаардсан юм шиг байна.
Намайг Бадди гэдэг.
Чи миний найз болох уу?
Би үргэлж шинэ найз хайж байдаг.
Би чамтай дөнгөж танилцсанаа мэдэж байна, гэхдээ би чамд маш их хайртай
чи ч бас намайг хайрлана гэж бодож байна.
[инээв]
Та дуу дуулмаар байна уу?
Та бүжиглэх дуртай юу?
Бид энд маш олон тоглоом тоглодог.
Эргэн тойронд үргэлж олон найз байдаг.
Та ирээд надтай найз болохыг хүсч байна уу?
Зүгээр л надад тав өг.
Надад тав өгчихвөл бид тоглож болно.
Энэ хөгжилтэй сонсогдохгүй байна уу?
[найз инээв]
[Уг хөгжим]
[дууссан яриа алга болов]
♪♪
[статик zap]
[дэлгэц шуугих]
♪♪
Зүгээр дээ залуусаа.
Бид эндээс гарч магадгүй.
[Strappy]
За, би бэлэн байна.
[зөөлөн хөгжим]
♪♪
[хөөрөх]
[зоглоо]
♪♪
[тодорхойгүй яриа, инээх]
[шарсан мах шарах]
♪♪
[тодорхойгүй яриа]
Харж байна уу, залуусаа?
Бид үүнийг даван туулна гэдгийг би мэдэж байсан.
Ноён шуудангийн хайрцаг уу?
[уйлах]
Өө, Страппи.
Үгүй
[уйлах]
[намуухан кантри хөгжим]
♪♪
[дуучин]
♪ Энэ хотын гудамжаар алхаж байна
♪
♪♪
♪ Та олдох газар хайж байна ♪
-♪ Би харсаар л байна
-♪ Би найдаж байна'
-♪ Би найдаж байна
-♪ би хүлээсээр л байна
[дуучин]
♪ Тэгээд эргэлзэж байна
хотын буруу газар руу орох ♪
♪♪
♪ Би олон удаа хаалгаар орж байсан ♪
♪ Таныг өмнө нь олдог байсан ♪
♪♪
♪ Тэгээд тэр вандан сандал дээр үргэлж доошоо хардаг ♪
♪ Учир нь би чамайг хотын буруу газраас олсон ♪
♪♪
♪ Ноён бармен, та ийм өндөрт охин харсан уу? ♪
♪ Түүний нүд гялалзаж, уруул нь интоорын дарс шиг ♪
♪♪
♪ Тэгээд тэр явахдаа тэр ♪ дээр улаан даашинзтай байсан байх
♪ Хэрэв би түүнийг олохгүй бол
Миний хайрлаж байсан цорын ганц хүн алга болсон ♪
♪♪
♪ Энэ хотын гудамжаар алхаж байна ♪
♪ Та олдох газар хайж байна ♪
♪♪
-♪ Би харсаар л байна
-♪ Би найдаж байна'
-♪ Би найдаж байна
-♪ би хүлээсээр л байна
[дуучин]
♪ Тэгээд эргэлзэж байна
Хотын буруу газар руу орох ♪♪
♪♪
[зөөлөн хөгжим]
[хар хөгжим]
♪♪
[хөгжмийн драмын хөгжил]
[зөөлөн хөгжим]
♪♪
[гайхалтай хөгжим]
[зөөлөн хөгжим]
♪♪
["Гялалзах бяцхан од" дуулалт]
[хүүхдүүд]
Энэ бол Бадди!